Repository: signalapp/Signal-iOS
Catalog: Session/Meta/Translations/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja, zh_cn, zh_hant

source: Attachment
ja: 添付ファイル
zh_cn: 附件
zh_hant: 附件

# ATTACHMENT_APPROVAL_CAPTION_TITLE
source: Caption
ja: キャプション
zh_cn: 注释
zh_hant: 標題

# ATTACHMENT_APPROVAL_FILE_EXTENSION_FORMAT
source: File type: %@
ja: ファイルの種類：%@
zh_cn: 文件类型: %@
zh_hant: 檔案類型： %@

# ATTACHMENT_APPROVAL_FILE_SIZE_FORMAT
source: Size: %@
ja: サイズ：%@
zh_cn: 大小: %@
zh_hant: 大小：%@

# ATTACHMENT_APPROVAL_MESSAGE_LENGTH_LIMIT_REACHED
source: Message limit reached
ja: メッセージの上限に達しました。
zh_cn: 消息字数已满。
zh_hant: 訊息長度已達限制

# ATTACHMENT_APPROVAL_SEND_BUTTON
source: Send
ja: 送信
zh_cn: 发送
zh_hant: 發送

# ATTACHMENT_DEFAULT_FILENAME
source: Attachment
ja: 添付ファイル
zh_cn: 附件
zh_hant: 附件

# ATTACHMENT_ERROR_ALERT_TITLE
source: Error Sending Attachment
ja: 添付ファイルの送信でエラー
zh_cn: 发送附件时出错
zh_hant: 寄送附件時發生錯誤

# ATTACHMENT_ERROR_COULD_NOT_CONVERT_TO_JPEG
source: Unable to convert image.
ja: 画像を変換できません。
zh_cn: 无法转码该图片。
zh_hant: 無法讀取圖片。

# ATTACHMENT_ERROR_COULD_NOT_CONVERT_TO_MP4
source: Unable to process video.
ja: 動画を処理できませんでした
zh_cn: 无法解析该视频。
zh_hant: 無法處理影片

# ATTACHMENT_ERROR_COULD_NOT_PARSE_IMAGE
source: Unable to parse image.
ja: 画像の解析に失敗しました。
zh_cn: 无法识别图片。
zh_hant: 無法解析圖片

# ATTACHMENT_ERROR_COULD_NOT_REMOVE_METADATA
source: Unable to remove metadata from image.
ja: 画像からメタデータを消去できませんでした。
zh_cn: 无法清除图片元数据。
zh_hant: 無法移除圖片資訊

# ATTACHMENT_ERROR_COULD_NOT_RESIZE_IMAGE
source: Unable to resize image.
ja: 画像のサイズを変換できません。
zh_cn: 无法调整图像大小。
zh_hant: 無法修改圖片大小

# ATTACHMENT_ERROR_FILE_SIZE_TOO_LARGE
source: Attachment is too large.
ja: 添付ファイルが大きすぎます。
zh_cn: 附件过大。
zh_hant: 附件過大

# ATTACHMENT_ERROR_INVALID_DATA
source: Attachment includes invalid content.
ja: 添付ファイルに無効なコンテンツが含まれています。
zh_cn: 附件中存在无效内容。
zh_hant: 附件包含無效內容

# ATTACHMENT_ERROR_INVALID_FILE_FORMAT
source: Attachment has an invalid file format.
ja: 添付ファイルに無効なファイル形式があります
zh_cn: 附件的文件格式无效。
zh_hant: 附件有無效檔案格式

# ATTACHMENT_ERROR_MISSING_DATA
source: Attachment is empty.
ja: 添付ファイルの中身が空です
zh_cn: 无附件。
zh_hant: 附件不存在

# ATTACHMENT_PICKER_DOCUMENTS_FAILED_ALERT_TITLE
source: Failed to choose document.
ja: ドキュメントの選択に失敗しました
zh_cn: 文件选取失败。
zh_hant: 選取檔案時發生錯誤

# ATTACHMENT_PICKER_DOCUMENTS_PICKED_DIRECTORY_FAILED_ALERT_BODY
source: Please create a compressed archive of this file or directory and try sending that instead.
ja: ファイルやディレクトリを圧縮して再送信してみてください。
zh_cn: 请将此文件或目录压缩后再发送。
zh_hant: 請嘗試將其轉換為壓縮檔或者再嘗試重新發送一次

# ATTACHMENT_PICKER_DOCUMENTS_PICKED_DIRECTORY_FAILED_ALERT_TITLE
source: Unsupported File
ja: 未対応ファイル
zh_cn: 不支持的文件
zh_hant: 不支援的檔案類型

# ATTACHMENT_TYPE_VOICE_MESSAGE
source: Voice Message
ja: 音声メッセージ
zh_cn: 语音消息
zh_hant: 語音訊息

# BLOCK_LIST_BLOCK_BUTTON
source: Block
ja: ブロックする
zh_cn: 加入黑名单
zh_hant: 封鎖

# BLOCK_LIST_BLOCK_USER_TITLE_FORMAT
source: Block %@?
ja: %@ をブロックしますか？
zh_cn: 屏蔽 %@？
zh_hant: 封鎖 %@？

# BLOCK_LIST_UNBLOCK_TITLE_FORMAT
source: Unblock %@?
ja: %@のブロックを解除しますか？
zh_cn: 取消屏蔽 %@吗？
zh_hant: 取消封鎖 %@？

# BLOCK_LIST_UNBLOCK_BUTTON
source: Unblock
ja: ブロックを解除する
zh_cn: 从黑名单中移除
zh_hant: 解除封鎖

# BLOCK_LIST_VIEW_BLOCKED_ALERT_MESSAGE_FORMAT
source: %@ has been blocked.
ja: %@はブロックされました。
zh_cn: 已屏蔽 %@。
zh_hant: 已封鎖 %@。

# BLOCK_LIST_VIEW_BLOCKED_ALERT_TITLE
source: User Blocked
ja: ユーザがブロックされました
zh_cn: 用户已屏蔽
zh_hant: 使用者已封鎖

# BLOCK_LIST_VIEW_UNBLOCKED_ALERT_TITLE_FORMAT
source: %@ has been unblocked.
ja: %@のブロックを解除しました
zh_cn: 已取消屏蔽 %@。
zh_hant: %@ 已被封鎖

# BLOCK_USER_BEHAVIOR_EXPLANATION
source: Blocked users will not be able to call you or send you messages.
ja: ブロックされたユーザは、あなたにメッセージや通話を発信することができなくなります。
zh_cn: 被屏蔽的用户将无法向您发起通话，或发送消息。
zh_hant: 被您封鎖的使用者將無法傳送訊息與撥打電話給您

# BUTTON_DONE
source: Done
ja: 完了
zh_cn: 完成
zh_hant: 完成

# BUTTON_SELECT
source: Select
ja: 選択
zh_cn: 选择
zh_hant: 選擇

# CONFIRM_LEAVE_GROUP_DESCRIPTION
source: You will no longer be able to send or receive messages in this group.
ja: このグループとの会話が出来なくなりますがよろしいでしょうか。
zh_cn: 您将无法在此群组中继续发送或接收消息。
zh_hant: 您已經無法再於此群組傳送或接收訊息。

# CONFIRM_LEAVE_GROUP_TITLE
source: Do you really want to leave?
ja: 離脱してよろしいですか？
zh_cn: 确定离开群聊？
zh_hant: 確定要離開嗎？

# CONVERSATION_DELETE_CONFIRMATION_ALERT_MESSAGE
source: This cannot be undone.
ja: 消去すると元に戻せません
zh_cn: 该操作无法撤销。
zh_hant: 此操作無法復原。

# CONVERSATION_DELETE_CONFIRMATION_ALERT_TITLE
source: Delete Conversation?
ja: 消去しますか？
zh_cn: 删除会话？
zh_hant: 刪除對話？

# CONVERSATION_SEARCH_NO_RESULTS
source: No matches
ja: 見つかりません
zh_cn: 没有结果
zh_hant: 沒有相符項目

# CONVERSATION_SEARCH_ONE_RESULT
source: 1 match
ja: ありました
zh_cn: 1个结果
zh_hant: 1 個相符項目

# CONVERSATION_SEARCH_RESULTS_FORMAT
source: %d of %d matches
ja: %d （ %d のうち）
zh_cn: %d条结果(共%d条)
zh_hant: %d 中的 %d 個項目相符

# CONVERSATION_SETTINGS_BLOCK_THIS_USER
source: Block This User
ja: このユーザをブロックする
zh_cn: 屏蔽该用户
zh_hant: 封鎖此用戶

# CONVERSATION_SETTINGS_MUTE_LABEL
source: Mute
ja: 消音
zh_cn: 静音
zh_hant: 靜音

# CONVERSATION_SETTINGS_SEARCH
source: Search Conversation
ja: 会話の検索
zh_cn: 搜索对话
zh_hant: 搜尋對話

# CROP_SCALE_IMAGE_VIEW_TITLE
source: Move and Scale
ja: 編集
zh_cn: 移动与缩放
zh_hant: 移動與裁切

# DATABASE_VIEW_OVERLAY_SUBTITLE
source: This can take a few minutes.
ja: 数分掛かるかも知れません
zh_cn: 这需要几分钟的时间。
zh_hant: 這可能需要幾分鐘的時間。

# DATABASE_VIEW_OVERLAY_TITLE
source: Optimizing Database
ja: データベースを更新中
zh_cn: 正在优化数据库
zh_hant: 最佳化資料庫中

# DATE_NOW
source: Now
ja: 現在
zh_cn: 现在
zh_hant: 現在

source: Disappearing Messages
ja: 消えるメッセージ
zh_cn: 阅后即焚
zh_hant: 自動銷毀訊息

# EDIT_GROUP_ACTION
source: Edit Group
ja: グループを編集
zh_cn: 编辑群组
zh_hant: 編輯群組

# GALLERY_TILES_EMPTY_GALLERY
source: You don't have any media in this conversation.
ja: この会話にはメディアがありません。
zh_cn: 此对话中没有媒体。
zh_hant: 此對話中沒有媒體。

# GALLERY_TILES_LOADING_MORE_RECENT_LABEL
source: Loading Newer Media…
ja: 新しいメディアを読み込んでいます...
zh_cn: 正在加载新媒体...
zh_hant: 讀取新媒體中⋯

# GALLERY_TILES_LOADING_OLDER_LABEL
source: Loading Older Media…
ja: 古いメディアを読み込んでいます...
zh_cn: 正在加载较早媒体...
zh_hant: 讀取舊媒體中⋯

# GIF_PICKER_ERROR_FETCH_FAILURE
source: Failed to fetch the requested GIF. Please verify you are online.
ja: GIFの取り込みに失敗しました。ネットに接続しているか確認してください。
zh_cn: 无法读取所请求的 GIF。请确认您是否处于在线状态。
zh_hant: 無法讀取此 GIF。請確認您是否已連接到網路。

# GIF_PICKER_ERROR_GENERIC
source: An unknown error occurred.
ja: 未知のエラー
zh_cn: 发生了未知错误。
zh_hant: 發生不明錯誤。

# GIF_PICKER_FAILURE_ALERT_TITLE
source: Unable to Choose GIF
ja: GIFを選べません
zh_cn: 无法选择 GIF
zh_hant: 無法選取此 GIF。

# GIF_PICKER_VIEW_MISSING_QUERY
source: Please enter your search.
ja: 検索語を入力してください
zh_cn: 请输入您的搜索词。
zh_hant: 請輸入搜尋內容

# GIF_VIEW_SEARCH_ERROR
source: Error. Tap to Retry.
ja: エラーです。タップして再試行してください。
zh_cn: 错误。点击重试。
zh_hant: 錯誤。請輕點重試。

# GIF_VIEW_SEARCH_NO_RESULTS
source: No Results.
ja: 該当なし
zh_cn: 无结果。
zh_hant: 沒有結果

source: Group created
ja: グループが作成されました
zh_cn: 组群已成功创建。
zh_hant: 已建立群組

# GROUP_MEMBER_JOINED
source: %@ joined the group.
ja: %@がグループに加わりました
zh_cn: %@ 加入了群组。
zh_hant: %@ 已加入群組。

# GROUP_MEMBER_LEFT
source: %@ left the group.
ja: %@がグループを離れました
zh_cn: %@ 已退出群组。
zh_hant: %@ 已離開群組。

# GROUP_MEMBER_REMOVED
source: %@ was removed from the group.
ja: %@ はグループから削除されました。
zh_cn: %@ 已被移出群组。
zh_hant: %@ 已從群組中移除。

# GROUP_MEMBERS_REMOVED
source: %@ were removed from the group.
ja: %@ はグループから削除されました。
zh_cn: %@ 已被移出群组。
zh_hant: %@ 已從群組中移除。

# GROUP_TITLE_CHANGED
source: Title is now '%@'.
ja: タイトルが「%@」に変更されました
zh_cn: 群组名称已改为 '%@'。
zh_hant: 標題已更改為「%@」

source: Group updated.
ja: グループを更新しました
zh_cn: 群组更新完成。
zh_hant: 群組已更新

# GROUP_YOU_LEFT
source: You have left the group.
ja: グループを離れました
zh_cn: 您退出了这个群。
zh_hant: 您已離開群組

# YOU_WERE_REMOVED
source: You were removed from the group.
ja: あなたはこのグループから削除されました
zh_cn: 您已被移出群组
zh_hant: 你已從群組中移除。

# IMAGE_PICKER_CAN_SELECT_NO_MORE_TOAST_FORMAT
source: You can't share more than %@ items.
ja: 画像の共有は%@点までです。
zh_cn: 您最多分享%@项。
zh_hant: 無法分享超過 %@ 個項目。

# IMAGE_PICKER_FAILED_TO_PROCESS_ATTACHMENTS
source: Failed to select attachment.
ja: 添付ファイルを選択できませんでした
zh_cn: 选择附件失败。
zh_hant: 無法選取此附件。

# INVALID_AUDIO_FILE_ALERT_ERROR_MESSAGE
source: Invalid audio file.
ja: 不正な音声ファイル
zh_cn: 语音文件无效
zh_hant: 無效的聲音檔案。

# LEAVE_BUTTON_TITLE
source: Leave
ja: 離脱
zh_cn: 离开群组
zh_hant: 離開

# LEAVE_GROUP_ACTION
source: Leave Group
ja: グループを離脱
zh_cn: 离开群组
zh_hant: 離開群組

# MEDIA_DETAIL_VIEW_ALL_MEDIA_BUTTON
source: All Media
ja: すべてのメディア
zh_cn: 所有媒体
zh_hant: 全部媒體

# MEDIA_FROM_LIBRARY_BUTTON
source: Photo Library
ja: 写真を選択
zh_cn: 照片图库
zh_hant: 照片圖庫

# MEDIA_GALLERY_DELETE_MULTIPLE_MESSAGES_FORMAT
source: Delete %d Messages
ja: %d個のメッセージを削除
zh_cn: 删除%d条消息
zh_hant: 刪除 %d 訊息

# MEDIA_GALLERY_DELETE_SINGLE_MESSAGE
source: Delete Message
ja: メッセージを削除
zh_cn: 删除消息
zh_hant: 刪除訊息

# MEDIA_GALLERY_LANDSCAPE_TITLE_FORMAT
source: %@ on %@
zh_cn: %@ 于 %@
zh_hant: %@ 於 %@

# MEDIA_GALLERY_SENDER_NAME_YOU
source: You
ja: あなた
zh_cn: 您
zh_hant: 您

# MEDIA_GALLERY_THIS_MONTH_HEADER
source: This Month
ja: 今月
zh_cn: 这个月
zh_hant: 這個月

# MESSAGE_STATUS_FAILED
source: Sending failed.
ja: 送信失敗
zh_cn: 发送失败。
zh_hant: 傳送失敗

# MESSAGE_STATUS_READ
source: Read
ja: 既読
zh_cn: 已读
zh_hant: 已讀

# MESSAGE_STATUS_SENDING
source: Sending…
ja: 送信しています...
zh_cn: 发送中...
zh_hant: 傳送中⋯

# MESSAGE_STATUS_SENT
source: Sent
ja: 送信済み
zh_cn: 已发送
zh_hant: 已傳送

# MESSAGE_STATUS_UPLOADING
source: Uploading…
ja: アップロード中
zh_cn: 上传中...
zh_hant: 上傳中⋯

# NEW_GROUP_MESSAGE_NOTIFICATION_TITLE
source: %@ to %@
ja: %@ から %@
zh_cn: %@至%@
zh_hant: %@ 傳送到 %@

source: Note to Self
ja: 自分のためのメモ
zh_cn: 备忘录
zh_hant: 小筆記

# NOTIFICATION_BODY_PHONE_LOCKED_FORMAT
source: You may have received messages while your %@ was restarting.
ja: %@の再起動中にメッセージが届いたかもしれません
zh_cn: 您可能在%@重启时收到了新消息。
zh_hant: 在您的設備 ‘%@’ 重新啟動時接收到訊息。

# BUTTON_OK
source: OK
ja: 確定
zh_cn: 好
zh_hant: 好

# OTHER_DISABLED_DISAPPEARING_MESSAGES_CONFIGURATION
source: %@ disabled disappearing messages.
ja: %@がメッセージの消失をオフにしました
zh_cn: %@ 取消了阅后即焚。
zh_hant: %@ 取消了閱後即焚模式

# OTHER_UPDATED_DISAPPEARING_MESSAGES_CONFIGURATION
source: %@ set disappearing message time to %@
ja: %@がメッセージの消失時間を%@に設定しました
zh_cn: %@ 将阅后即焚时长设为 %@。
zh_hant: %@ 設定閱後即焚模式時間至 %@

# PHOTO_CAPTURE_GENERIC_ERROR
source: Unable to capture image.
ja: 画像はキャプチャできません
zh_cn: 无法拍摄图片。
zh_hant: 無法讀取圖片。

# PHOTO_CAPTURE_UNABLE_TO_CAPTURE_IMAGE
source: Unable to capture image.
ja: 画像はキャプチャできません
zh_cn: 无法拍摄图片。
zh_hant: 無法讀取圖片。

# PHOTO_CAPTURE_UNABLE_TO_INITIALIZE_CAMERA
source: Failed to configure camera.
ja: カメラの設定ができませんでした
zh_cn: 配置摄像头失败。
zh_hant: 無法打開相機。

# PHOTO_PICKER_UNNAMED_COLLECTION
source: Unnamed Album
ja: 無名のアルバム
zh_cn: 未命名的相册
zh_hant: 未命名相簿

# PUSH_MANAGER_MARKREAD
source: Mark as Read
ja: 既読にする
zh_cn: 标记为已读
zh_hant: 標記為已讀

# PUSH_MANAGER_REPLY
source: Reply
ja: 返信
zh_cn: 回复
zh_hant: 回覆

# SCREEN_LOCK_REASON_UNLOCK_SCREEN_LOCK
source: Authenticate to open Session.
ja: Sessionを起動するのに認証する
zh_cn: 验证以打开 Session。
zh_hant: 驗證您的身分以打開 Session。

# SCREEN_LOCK_UNLOCK_FAILED
source: Authentication Failed
ja: 認証失敗
zh_cn: 认证失败
zh_hant: 驗證失敗

# SEND_MEDIA_ABANDON_TITLE
source: Discard Media?
ja: メディアを破棄しますか？
zh_cn: 丢弃媒体？
zh_hant: 放棄媒體？

# SEND_MEDIA_CONFIRM_ABANDON_ALBUM
source: Discard Media
ja: メディアを破棄します
zh_cn: 丢弃媒体
zh_hant: 放棄媒體

# SETTINGS_AUDIO_DEFAULT_TONE_LABEL_FORMAT
source: %@ (default)
ja: %@（デフォルト）
zh_cn: %@（默认）
zh_hant: %@ (預設)

# SETTINGS_ITEM_NOTIFICATION_SOUND
source: Message Sound
ja: メッセージ
zh_cn: 消息提示音
zh_hant: 訊息通知

# SOUNDS_NONE
source: None
ja: 音声なし
zh_cn: 无
zh_hant: 無

# TIME_AMOUNT_DAYS
source: %@ days
ja: %@日
zh_cn: %@天
zh_hant: %@ 天

# TIME_AMOUNT_DAYS_SHORT_FORMAT
source: %@d
ja: %@日
zh_cn: %@天
zh_hant: %@天

# TIME_AMOUNT_HOURS
source: %@ hours
ja: %@時間
zh_cn: %@小时
zh_hant: %@ 小時

# TIME_AMOUNT_HOURS_SHORT_FORMAT
source: %@h
ja: %@時間
zh_cn: %@时
zh_hant: %@小時

# TIME_AMOUNT_MINUTES
source: %@ minutes
ja: %@分
zh_cn: %@分钟
zh_hant: %@ 分鐘

# TIME_AMOUNT_MINUTES_SHORT_FORMAT
source: %@m
ja: %@分
zh_cn: %@分
zh_hant: %@分鐘

# TIME_AMOUNT_SECONDS
source: %@ seconds
ja: %@秒
zh_cn: %@秒
zh_hant: %@ 秒

# TIME_AMOUNT_SECONDS_SHORT_FORMAT
source: %@s
ja: %@秒
zh_cn: %@秒
zh_hant: %@秒

# TIME_AMOUNT_SINGLE_DAY
source: %@ day
ja: %@日
zh_cn: %@天
zh_hant: %@ 天

# TIME_AMOUNT_SINGLE_HOUR
source: %@ hour
ja: %@時間
zh_cn: %@小时
zh_hant: %@ 小時

# TIME_AMOUNT_SINGLE_MINUTE
source: %@ minute
ja: %@分
zh_cn: %@分钟
zh_hant: %@ 分鐘

# TIME_AMOUNT_SINGLE_WEEK
source: %@ week
ja: %@週間
zh_cn: %@个星期
zh_hant: %@ 週

# TIME_AMOUNT_WEEKS
source: %@ weeks
ja: %@週間
zh_cn: %@个星期
zh_hant: %@ 週

# TIME_AMOUNT_WEEKS_SHORT_FORMAT
source: %@w
ja: %@週間
zh_cn: %@周
zh_hant: %@週

# TXT_CANCEL_TITLE
source: Cancel
ja: キャンセル
zh_cn: 取消
zh_hant: 關閉

# TXT_DELETE_TITLE
source: Delete
ja: 削除
zh_cn: 删除
zh_hant: 刪除

# VOICE_MESSAGE_FILE_NAME
source: Voice Message
ja: 音声メッセージ
zh_cn: 语音消息
zh_hant: 語音訊息

# VOICE_MESSAGE_TOO_SHORT_ALERT_MESSAGE
source: Tap and hold to record a voice message.
ja: タップを保持して音声録音
zh_cn: 长按来录制语音消息。
zh_hant: 點擊並長按來錄製語音訊息。

# VOICE_MESSAGE_TOO_SHORT_ALERT_TITLE
source: Voice Message
ja: 音声メッセージ
zh_cn: 语音消息
zh_hant: 語音訊息

# YOU_DISABLED_DISAPPEARING_MESSAGES_CONFIGURATION
source: You disabled disappearing messages.
ja: 消えるメッセージをオフにしました
zh_cn: 您取消了阅后即焚。
zh_hant: 您取消了閱後即焚模式。

# YOU_UPDATED_DISAPPEARING_MESSAGES_CONFIGURATION
source: You set disappearing message time to %@
ja: 消えるメッセージの消失時間を%@に設定しました
zh_cn: 您将阅后即焚时长设置为%@。
zh_hant: 您將閱後即焚模式時間調整為 %@

# continue_2
source: Continue
ja: 続行する
zh_cn: 继续
zh_hant: 繼續

source: Copy
ja: コピーする
zh_cn: 拷贝
zh_hant: 複製

source: Invalid URL
ja: URL が不正です
zh_cn: 无效链接
zh_hant: 無效的網址

source: Next
ja: 次
zh_cn: 下一步
zh_hant: 下一個

source: Share
ja: 共有する
zh_cn: 共享
zh_hant: 分享

source: Invalid Session ID
ja: Session ID が不正です
zh_cn: 无效的Session ID
zh_hant: 無效的 Session ID

source: Cancel
ja: 取り消す
zh_cn: 取消
zh_hant: 取消

source: Your Session ID
ja: あなたの Session ID
zh_cn: 您的Session ID
zh_hant: 您的 Session ID

# vc_landing_title_2
source: Your Session begins here...
ja: ここから Session が始まります...
zh_cn: 您的Session从这里开始...
zh_hant: 您的 Session 將從此開始⋯

# vc_landing_register_button_title
source: Create Session ID
ja: Session ID を作成する
zh_cn: 创建Session ID
zh_hant: 註冊 Session ID

# vc_landing_restore_button_title
source: Continue Your Session
ja: Session を続ける
zh_cn: 继续使用您的Session ID
zh_hant: 繼續使用 Session

# vc_landing_link_button_title
source: Link a Device
ja: 既存のアカウントにリンクする
zh_cn: 关联现有帐号
zh_hant: 連結設備

# view_fake_chat_bubble_1
source: What's Session?
ja: Session とは？
zh_cn: 什么是Session？
zh_hant: 什麼是 Session?

# view_fake_chat_bubble_2
source: It's a decentralized, encrypted messaging app
ja: 分散型の暗号化されたメッセージングアプリです
zh_cn: Session是一个去中心化的加密消息应用。
zh_hant: 這是一個去中心化並且加密的訊息 app

# view_fake_chat_bubble_3
source: So it doesn't collect my personal information or my conversation metadata? How does it work?
ja: 個人情報や会話のメタデータは収集されませんか？どのように機能しますか？
zh_cn: 所以Session不会收集我的个人信息或者对话元数据？怎么做到的？
zh_hant: 所以 Session 不會搜集我的個人資料以及對話中與我連結的資料？ 這究竟是怎麼辦到的？

# view_fake_chat_bubble_4
source: Using a combination of advanced anonymous routing and end-to-end encryption technologies.
ja: 高度な匿名ルーティングとエンドツーエンドの暗号化テクノロジーを組み合わせて使用します。
zh_cn: 通过结合高效的匿名路由和端到端的加密技术。
zh_hant: 我們結合了進階匿名連線與端對端加密技術。

# view_fake_chat_bubble_5
source: Friends don't let friends use compromised messengers. You're welcome.
ja: 友人は、セキュリティ侵害されたメッセンジャーを自らの友人に使用させません。どういたしまして。
zh_cn: 好朋友之间就要使用能够保证信息安全的聊天工具，不用谢啦！
zh_hant: 我們不會讓自己的朋友使用不夠好的聊天 app，不客氣。

# vc_register_title
source: Say hello to your Session ID
ja: Session ID をご紹介します
zh_cn: 向您的Session ID打个招呼吧
zh_hant: 跟您的 Session ID 說 Hi

# vc_register_explanation
source: Your Session ID is the unique address people can use to contact you on Session. With no connection to your real identity, your Session ID is totally anonymous and private by design.
ja: Session ID は、Session で連絡を取るために使用できる一意のアドレスです。本当のアイデンティティに関係なく、あなたの Session ID は設計上完全に匿名でプライベートです。
zh_cn: 您的Session ID是其他用户在与您聊天时使用的独一无二的地址。Session ID与您的真实身份无关，它在设计上完全是匿名且私密的。
zh_hant: 您的 Session ID 是一個獨特的位址讓您的朋友可以透過它來與您聯繫，且其將不會與您的個人身分連結，透過這樣的設計，Session ID 是完全匿名與隱私的。

# vc_restore_title
source: Restore your account
ja: アカウントを復元する
zh_cn: 恢复您的帐号
zh_hant: 回復您的帳號

# vc_restore_explanation
source: Enter the recovery phrase that was given to you when you signed up to restore your account.
ja: アカウントを復元するためにサインアップしたときに与えられたリカバリーフレーズを入力します。
zh_cn: 在您重新登陆并需要恢复账户时，请输入您注册帐号时的恢复口令。
zh_hant: 請輸入註冊時的回復用字句來回復中您的帳號。

# vc_restore_seed_text_field_hint
source: Enter your recovery phrase
ja: リカバリーフレーズを入力してください
zh_cn: 输入您的恢复口令
zh_hant: 請輸入您的回復用字句

# vc_link_device_title
source: Link a Device
ja: 端末をリンクする
zh_cn: 关联设备
zh_hant: 連結設備

# vc_link_device_scan_qr_code_tab_title
source: Scan QR Code
ja: QR コードをスキャンする
zh_cn: 扫描二维码
zh_hant: 掃描 QR Code

# vc_display_name_title_2
source: Pick your display name
ja: 表示名を選択してください
zh_cn: 选择您的昵称
zh_hant: 請輸入您的名稱

# vc_display_name_explanation
source: This will be your name when you use Session. It can be your real name, an alias, or anything else you like.
ja: これは、Session を使用するときの名前になります。あなたの本当の名前、エイリアス、またはあなたが好きな他のものに設定することができます。
zh_cn: 这就是您在使用Session时的名字。它可以是您的真实姓名，别名或您喜欢的其他任何名称。
zh_hant: 這將會成為您 Session 的名稱，它可以是您的真名、別名或任何您喜歡的名字。

# vc_display_name_text_field_hint
source: Enter a display name
ja: 表示名を入力してください
zh_cn: 输入昵称
zh_hant: 輸入您的名稱

# vc_display_name_display_name_missing_error
source: Please pick a display name
ja: 表示名を選択してください
zh_cn: 请设定一个昵称
zh_hant: 請選擇一個名稱

# vc_display_name_display_name_too_long_error
source: Please pick a shorter display name
ja: 短い表示名を選択してください
zh_cn: 请选择一个更短的昵称
zh_hant: 請使用一個較短的名稱

# vc_pn_mode_recommended_option_tag
source: Recommended
ja: オススメ
zh_cn: 推荐选项
zh_hant: 建議

# vc_pn_mode_no_option_picked_modal_title
source: Please Pick an Option
ja: オプションを選択してください
zh_cn: 请选择一个选项
zh_hant: 請選擇其中一項選項

# vc_home_empty_state_message
source: You don't have any contacts yet
ja: まだ連絡先がありません
zh_cn: 您还没有任何联系人
zh_hant: 您尚未添加聯絡人

# vc_home_empty_state_button_title
source: Start a Session
ja: Session を開始する
zh_cn: 开始对话
zh_hant: 開始一個 Session

# vc_seed_title
source: Your Recovery Phrase
ja: あなたのリカバリーフレーズ
zh_cn: 您的恢复口令
zh_hant: 您的回復用字句

# vc_seed_title_2
source: Meet your recovery phrase
ja: リカバリーフレーズに合致する
zh_cn: 这里是您的恢复口令
zh_hant: 看看您的回復用字句

# vc_seed_explanation
source: Your recovery phrase is the master key to your Session ID — you can use it to restore your Session ID if you lose access to your device. Store your recovery phrase in a safe place, and don’t give it to anyone.
ja: リカバリーフレーズは、Session ID のマスターキーです。端末にアクセスできなくなった場合、これを使用して Session ID を復元できます。リカバリーフレーズを安全な場所に保管し、誰にも教えないでください。
zh_cn: 您的恢复口令是Session ID的主密钥 - 如果您无法访问您的现有设备，则可以使用它在其他设备上恢复您的Session ID。请将您的恢复口令存储在安全的地方，不要将其提供给任何人。
zh_hant: 您的回復用字句是您的 Session ID 的金鑰—如果您無法使用您的裝置，您可以使用它來回復您的帳號。請妥善保管您的回復用字句，請不要將其分享給任何人。

# vc_seed_reveal_button_title
source: Hold to reveal
ja: ホールドして表示
zh_cn: 长按显示内容
zh_hant: 按住以解除隱藏

# view_seed_reminder_subtitle_1
source: Secure your account by saving your recovery phrase
ja: リカバリーフレーズを保存してアカウントを保護する
zh_cn: 保存恢复口令以保护您的帐号安全
zh_hant: 儲存您的回復用字句以確保您的帳號安全

# view_seed_reminder_subtitle_2
source: Tap and hold the redacted words to reveal your recovery phrase, then store it safely to secure your Session ID.
ja: 編集された単語をタップして長押ししてリカバリーフレーズを表示し、それを安全に保管して Session ID を保護します。
zh_cn: 点击并按住遮盖住的单词以显示您的恢复口令，请将它安全地存储以保护您的Session ID。
zh_hant: 點擊與長按已編輯文字來解除隱藏您的回復用字句，然後將其妥善保管以確保您的帳號安全。

# view_seed_reminder_subtitle_3
source: Make sure to store your recovery phrase in a safe place
ja: リカバリーフレーズは安全な場所に保管してください
zh_cn: 请确保将恢复口令存储在安全的地方
zh_hant: 請確定您會將回復用字句儲存在一個安全的地方

# vc_path_title
source: Path
ja: パス
zh_cn: 路径
zh_hant: 路徑

# vc_path_explanation
source: Session hides your IP by routing your messages through multiple Service Nodes in Session's decentralized network. These are the countries your connection is currently being routed through:
ja: Session は、Sessionの分散型ネットワークの複数のサービスノードを介してメッセージをバウンスすることにより、IP を隠します。これらは、接続が現在バウンスされている国です。
zh_cn: Session会通过其去中心化网络中的多个服务节点跳转消息以隐藏IP。以下国家是您目前的消息连接跳转服务节点所在地：
zh_hant: Session 將您傳送的訊息經由 Session 的去中心化網絡做多重的路徑與節點傳輸以隱藏您的 IP，這些是您現在傳送訊息將經過的節點服務所設立之國家。

# vc_path_device_row_title
source: You
ja: あなた
zh_cn: 您
zh_hant: 您

# vc_path_guard_node_row_title
source: Entry Node
ja: エントリーノード
zh_cn: 入口节点
zh_hant: 入口節點

# vc_path_service_node_row_title
source: Service Node
ja: サービスノード
zh_cn: 服务节点
zh_hant: 服務節點

# vc_path_destination_row_title
source: Destination
ja: 目的先
zh_cn: 目的地
zh_hant: 目的地

# vc_path_learn_more_button_title
source: Learn More
ja: 詳細
zh_cn: 了解更多
zh_hant: 更多

# vc_create_private_chat_title
source: New Message
ja: 新しい Session
zh_cn: 新建私人聊天
zh_hant: 新的 Session

# vc_create_private_chat_enter_session_id_tab_title
source: Enter Session ID
ja: Session ID を入力してください
zh_cn: 输入Session ID
zh_hant: 輸入 Session ID

# vc_create_private_chat_scan_qr_code_tab_title
source: Scan QR Code
ja: QR コードをスキャンする
zh_cn: 扫描二维码
zh_hant: 掃描 QR Code

# vc_scan_qr_code_camera_access_explanation
source: Session needs camera access to scan QR codes
ja: Session で QR コードをスキャンするにはカメラへのアクセスが必要です
zh_cn: Session需要摄像头访问权限才能扫描二维码
zh_hant: Session 需要使用相機來掃描 QR Codes

# vc_scan_qr_code_grant_camera_access_button_title
source: Grant Camera Access
ja: カメラへのアクセスを許可する
zh_cn: 授予摄像头访问权限
zh_hant: 授與相機權限

# vc_create_closed_group_title
source: Create Group
ja: 新しいクローズドグループ
zh_cn: 创建私密群组
zh_hant: 新的私密群組

# vc_create_closed_group_text_field_hint
source: Enter a group name
ja: グループ名を入力してください
zh_cn: 输入群组名称
zh_hant: 請輸入群組名稱

# vc_create_closed_group_empty_state_message
source: You don't have any contacts yet
ja: まだ連絡先がありません
zh_cn: 您还没有任何联系人
zh_hant: 您尚未加入聯絡人

# vc_create_closed_group_empty_state_button_title
source: Start a Session
ja: Session を開始する
zh_cn: 开始对话
zh_hant: 開始一個 Session

# vc_create_closed_group_group_name_missing_error
source: Please enter a group name
ja: グループ名を入力してください
zh_cn: 请输入群组名称
zh_hant: 請輸入群組名稱

# vc_create_closed_group_group_name_too_long_error
source: Please enter a shorter group name
ja: 短いグループ名を入力してください
zh_cn: 请输入较短的群组名称
zh_hant: 請輸入一個較短的群組名稱

# vc_create_closed_group_too_many_group_members_error
source: A closed group cannot have more than 100 members
ja: 非公開グループは 100 人を超えるメンバーを抱えることはできません
zh_cn: 私密群组成员不得超过100个
zh_hant: 私密群組的使用者上限不能超過100人

# vc_join_public_chat_title
source: Join Community
ja: 公開グループに参加する
zh_cn: 加入公开群组
zh_hant: 加入開放式群組

# vc_join_public_chat_enter_group_url_tab_title
source: Community URL
ja: グループの URL を開く
zh_cn: 公开群组链接
zh_hant: 打開群組連結

# vc_join_public_chat_scan_qr_code_tab_title
source: Scan QR Code
ja: QR コードをスキャンする
zh_cn: 扫描二维码
zh_hant: 掃描 QR Code

# vc_enter_chat_url_text_field_hint
source: Enter Community URL
ja: 公開グループの URL を入力する
zh_cn: 输入公开群组链接
zh_hant: 請輸入開放式群組的網址

# vc_settings_title
source: Settings
ja: 設定
zh_cn: 设置
zh_hant: 設定

# vc_settings_display_name_missing_error
source: Please pick a display name
ja: 表示名を選択してください
zh_cn: 请设定一个名称
zh_hant: 請選擇一個名稱

# vc_settings_display_name_too_long_error
source: Please pick a shorter display name
ja: 短い表示名を選択してください
zh_cn: 请设定一个较短的名称
zh_hant: 請選擇一個較短的名稱

# vc_settings_privacy_button_title
source: Privacy
ja: プライバシー
zh_cn: 隐私
zh_hant: 隱私權條款

# vc_settings_notifications_button_title
source: Notifications
ja: 通知
zh_cn: 通知
zh_hant: 通知

# vc_settings_recovery_phrase_button_title
source: Recovery Phrase
ja: リカバリーフレーズ
zh_cn: 恢复口令
zh_hant: 回復用字句

# vc_settings_clear_all_data_button_title
source: Clear Data
ja: データを消去する
zh_cn: 清除数据
zh_hant: 清除資料

# vc_qr_code_title
source: QR Code
ja: QR コード
zh_cn: 二维码

# vc_qr_code_view_my_qr_code_tab_title
source: View My QR Code
ja: 私の QR コードを表示する
zh_cn: 查看我的二维码
zh_hant: 查看我的 QR Code

# vc_qr_code_view_scan_qr_code_tab_title
source: Scan QR Code
ja: QR コードをスキャンする
zh_cn: 扫描二维码
zh_hant: 掃描 QR Code

# vc_qr_code_view_scan_qr_code_explanation
source: Scan someone's QR code to start a conversation with them
ja: 誰かの QR コードをスキャンして、会話を始めましょう
zh_cn: 扫描对方的二维码以发起对话
zh_hant: 掃描朋友的 QR Code 來開始對話。

# vc_view_my_qr_code_explanation
source: This is your QR code. Other users can scan it to start a session with you.
ja: これはあなたの QR コードです。他のユーザーはそれをスキャンして、あなたとの Session を開始できます。
zh_cn: 这是您的二维码。其他用户可以对其进行扫描以发起与您的对话。
zh_hant: 這是您的 QR Code，其他使用者可以掃描來與您對話。

# fast_mode_explanation
source: You’ll be notified of new messages reliably and immediately using Apple’s notification servers.
ja: Appleの通知サーバーの利用で、すぐかつ確実に新しいメッセージの受信を通知されます。
zh_cn: 新消息将快捷可靠地通过Apple通知服务发送。
zh_hant: 您將會透過 Apple 的通知服務可靠且迅速的收到通知。
